.\" -*- coding: UTF-8 -*-
.if \n(.g .ds T< \\FC
.if \n(.g .ds T> \\F[\n[.fam]]
.de URL
\\$2 \(la\\$1\(ra\\$3
..
.if \n(.g .mso www.tmac
.TH ibus-daemon 1 "31 July 2014" "2010 年 4 月" 1.5.8
.SH NAME
\- ibus 的守护进程程序
.SH SYNOPSIS
'nh
.fi
.ad l
\fBibus-daemon\fR \kx
.if (\nx>(\n(.l/2)) .nr x (\n(.l/5)
'in \n(.iu+\nxu
[\fI选项\fR]…
.br
'in \n(.iu-\nxu
.ad b
'hy
.SH 描述
IBus 是一个智能输入总线。它是 Linux 操作系统的新输入法框架。它提供了全功能的、用户友好的输入法用户界面。它也可能帮助开发者轻松开发输入法。
.PP
\fBibus-daemon\fR 是一个 ibus 的守护进程程序，它也是一个用户激活 ibus 守护进程、引擎和面板的启动程序。
.SS 帮助选项：
.TP 
\*(T<\fB\-h\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-help\fR\*(T>
显示帮助选项
.SS 应用程序选项：
.TP 
\*(T<\fB\-d\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-daemonize\fR\*(T>
作为后台进程运行 ibus。
.TP 
\*(T<\fB\-s\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-single\fR\*(T>
不执行面板和配置模块。
.TP 
\*(T<\fB\-x\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-xim\fR\*(T>
执行 ibus XIM 服务器。
.TP 
\*(T<\fB\-n\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-desktop\fR\*(T>=\fI名称\fR
指定桌面会话名称。[default=gnome]
.TP 
\*(T<\fB\-p\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-panel\fR\*(T>=\fIcmdline\fR
指定面板程序的命令行。
.TP 
\*(T<\fB\-c\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-config\fR\*(T>=\fIcmdline\fR
指定配置程序的命令行。
.TP 
\*(T<\fB\-a\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-address\fR\*(T>=\fI地址\fR
指定 ibus 守护进程的地址。
.TP 
\*(T<\fB\-r\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-replace\fR\*(T>
若有旧的 ibus-daemon 正在运行则替换之。
.TP 
\*(T<\fB\-t\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-cache\fR\*(T>=\fI模式\fR [默认为 auto]
强制重新扫描部件，并重新创建注册表缓存。auto、refresh 和 none 可用。
.TP 
\*(T<\fB\-o\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-timeout\fR\*(T>=\fI超时\fR [默认为 2000]
以毫秒计的 dbus 响应超时。
.TP 
\*(T<\fB\-j\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-monitor\-timeout\fR\*(T>=\fI超时\fR [默认为 0]
以秒计的引擎轮询变化 (poll change) 超时。0 为禁用。
.TP 
\*(T<\fB\-m\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-mem\-profile\fR\*(T>
启用内存方案，发送 SIGUSR2 来打印内存方案。
.TP 
\*(T<\fB\-v\fR\*(T>, \*(T<\fB\-\-verbose\fR\*(T>
详细输出。
.SH 故障
若您发现了一个故障，请至 
.URL http://codegoogle.com/p/ibus/issues/list http://code.google.com/p/ibus/issues/list
汇报。
.SH 继续阅读
\fBibus\fR(1)
.SH 中文版维护者
.B 玛格丽特 · 苏 <marguerite@opensuse.org>
.SH 中文版修订日期
.BR 2014.07.31
.SH openSUSE 社区中文手册页翻译计划
.BI https://github.com/marguerite/man-pages-zh_CN
